Описание проекта
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 
Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.

Инструкция по выполнению проекта

Загрузите и подготовьте данные. Поясните порядок действий.
Исследуйте баланс классов, обучите модель без учёта дисбаланса. Кратко опишите выводы.
Улучшите качество модели, учитывая дисбаланс классов. Обучите разные модели и найдите лучшую. Кратко опишите выводы.
Проведите финальное тестирование.


В работе были исследованы `f1-score` и `auc_roc_score` для трех моделей - решающего дерева, случайного дерева и логистической регрессии при:

    а) изменении гиперпаметров моделей (найдены наилучшие в некотором диапазоне гиперпараметров), 
    б) увеличении выборки
    в) уменьшении выборки

Лучшую точность на тестовой выборке показала подобранная модель случайного леса, где количество отрицательных признаков (со значением в столбце `exited`) составляло 38% от исходного количества отрицательных признаков. При этом гиперпараметры модели были следующими - `n_estimators = 200` и `max_depth = 9`.

Следовательно для решения задачи, суть которой заключается в прогнозировании ухода клиента из банка, лучше всего использовать именно модель случайного леса, описанную выше. 

Что касается модели логистической регрессии, то для текущих данных получить значение `f1-score` более 0.51 не удалось. Скорее всего это может быть связано с тем, что не все признаки достаточно коррелируют с целевым признаком. Тем не менее, удаление из обучающей выборки таких признаков как `estimated_salary`, `tenure`, `has_cr_card` не привело к повышению значения f1-score для валидационной выборке более, чем 0.51
